如果您使用Google著名的物理学家，您将面临一长串的人
有助于我们对物理学中许多问题的理解。
在Google列出的整个列表中有几个世纪了，我发现了一个
女人哦，还有一个不是白人的人，那也不完全是
我们生活的世界的代表，但不幸的是，它可能反映了
一般公众对物理学家的看法
2014年的欧洲研究发现，当被问及一位女性科学家的名字时
25％的受访者无法说出最受欢迎的一个人
答案是玛丽居里（Mary Curie），他曾向Google支付过分析师的薪水，以及
诺贝尔物理学奖和化学奖得主，她的研究成果举世闻名
放射性，但显然甚至超越了居里夫人（Marie Curie）
命名另一位女物理学家，所以我今天想列出10个人
历史上伟大的女性天体物理学家和天文学家
物理或科学，我们正在讨论将其范围缩小到我自己的领域
在天体物理学和天文学领域，甚至很难缩小范围
下降到只有10个，所以如果您认为我想念某人，应该有
当时有人将我列入了历史上10位著名的天体物理学家的名单
在下面的评论中让我知道让我们从劳拉·贝西（Laura bassy）开始
意大利物理学家，生于1711年至1778年，是许多史无前例的女性
她是有史以来第一位获得博士学位（即博士学位）的女性
她也是有史以来第一位被录用的女性，我付钱给她在一家大学教书。
大学我敢打赌，你全男班和第一个民选女的
她在1732年成为科学学会的工作重点是了解牛顿的思想
引力，然后还有富兰克林的电学思想，并带来了
去意大利工作并进行进一步的实验
她真的是第一个女性先驱者
没有她的下一个名单，清单是不完整的是卡洛琳·赫歇尔（Caroline Herschel），当时
一位居住于1750年至1848年的德国英国天文学家，现在它最初是
她的弟弟威廉·赫歇尔（William Herschel）首先发现了天文学的错误，
当时她被束缚成自己的性别角色的文化
那个角色的助手，尽管她对所有资源真的不满意
天文学家，包括著名的弗拉姆·斯基特（Flame Skeets）都可以使用
它们是按照某种星座顺序排列的恒星目录，对
她取而代之的是，她最终制作了自己的星星目录，也制作了自己的星星
地图集-所有这些与Williams为更好地发展所做的努力相结合
望远镜意味着她仅一年就发现了三个新星云
然后她又将八颗新彗星写下这些发现给天文学家
皇家，她从王冠上获得了五十英镑的薪水
一年，所以2020年有6400英镑的薪水让她成为威廉姆斯的助手，这使她成为了
她是政府和天文学的首位女性，她也是
第一位获得极负盛名的金牌奖的女性
她是玛丽·萨默维尔（Mary Somerville）于1828年从皇家天文学会获得的，
苏格兰天文学家和数学家，1780年至1872年与
卡罗琳·赫歇尔在一起，他们将被当选为英国皇家第一个妇女
1835年在天文学会上，她最著名的作品是《天上的机制》
她在其中列出了支撑太阳能工作原理的数学原理
建立在牛顿上的系统，这些地方也可以正常工作，但至关重要的是，
从数学语言到普通语言，我猜也是一个女人
经过我自己的理解，她成为了
实际上预言应该存在另一个星球的科学家
天王星的轨道由于其奇怪的轨道
她居住在1842年，距发现海王星不到四年
她在月球上有一个小行星和一个陨石坑，甚至还有一个以牛津大学命名的
她以及接下来要出现在苏格兰20磅钞票上的特征
来自美国的天体物理学家安妮（Annie）跳大炮，
1863年至1941年，她在哈佛大学天文台工作，当时是一台计算机，
被雇用来对无休止的数量进行分类和分类的许多女性
天文台拍摄的图像本质上是首当其冲的
今天我们需要计算机为我们做的重复乏味的工作
天文台台长爱德华·皮克林（Edward Pickering）实际将她设置为
她结束了以一定亮度对天空中所有星星进行分类的任务
进行的分类比世界上任何人都做过的多
有35万颗恒星来了，当时真的没有商定的分类方法
当时是明星，所以她发明了自己的分类系统
来自的光的指纹光谱中存在哪些元素
她将该恒星归类为FGK或M恒星，并发布了
1901年的一个系统，至今仍在使用，有很多
天文学的学生教了著名的麦纳麦k-OB好女孩吻我
记住排序的东西，好像该分类方案称为
哈佛分类方案，而不是跳跃大炮分类方案
接下来是Henrietta Swan Leavitt，她是美国天体物理学家，
从1868年到1921年住，她实际上是安妮跳炮的同事。
哈佛大学天文台和两个人都去世了
爱德华·皮克林（Edward Pickering）分配的是对所有变星进行分类
小麦哲伦星云中的时间，这是一个矮小的星系
她在做这项工作时注意到的银河系是
这些恒星发出脉冲的周期与明亮程度之间的相关性
他们假设麦哲伦星云中的所有恒星
离我们大约相同的距离
她推断出内在因素之间必定存在某种相关性
可变恒星的亮度及其现在脉动的周期
该书于1912年以爱德华·皮克林（Edward Pickering）的名字出版，但值得庆幸的是，
纸的第一行就清楚地表明它是
Henrietta现在离开工作，这种相关性很重要，因为它
表示如果您可以测量其中一颗恒星的脉动周期，则
你知道它应该与它的亮度相比有多亮
对你来说似乎是，所以你可以得到它的距离
他们当时不知道到小麦哲伦星云的距离
实际上能够校准它并等到被测量出来
分别使用一种称为视差的方法，但是一旦发生这种情况，
离开它的定律已经被校准，它可以用来找到到
许多不同类型的变星，包括由埃德温·哈勃（Edwin Hubble）寻找的
距离仙女座，并证明仙女座实际上不是螺旋形
我们银河系中的星云，但实际上它本身就是一个星系
结果很不幸，亨丽埃塔·莱维特（Henrietta Leavitt）没活着看到，而是
如果不是她的下一个工作，那么塞西莉亚·佩恩（Cecilia Payne）就是不可能的。
1900年至1979年间居住的英裔美国天体物理学家
1919年在剑桥大学学习物理和化学，但从未
实际上授予了学位，因为尽管剑桥允许女性
直到1948年，它才真正向女性授予证书学位
毕业后，她意识到在英国，唯一的机会是
成为老师，所以她又搬到了美国哈佛大学
新导演Harlow Shapley实际建立了一个天文台的天文台
拉德克利夫天文台的女性研究生课程，因此她成为
1925年第一位在拉德克利夫学院获得博士学位的女性
就是关于太阳的成分，即太阳是由许多太阳组成的
年看着光的光谱来自太阳的光的指纹
并得出结论认为它必须由氢和氦制成
尽管被学术界包括她的论文审稿人驳回
亨利·罗素（Henry Russell），因为它违背了公认的假设
地球和太阳是由非常相似的物质组成的
当然，亨利·罗素（Henry Russell）然后在四年后进行了类似的实验
发现了与西莉亚·佩恩（Celia Payne）相同的东西，他在上面发表了一篇论文，他说：
但也参考了西莉亚·佩恩（Celia Payne）的早期工作，但仍然
亨利·罗素（Henry Russell）通常被误认为是下一个结果
名单上的是英美天体物理学家玛格丽特·伯巴奇（Margaret Burbage）
她是1919年至2020年之间的人，她是1957年发表在一篇论文上的第一位作者，
完全改变了我们对恒星的理解，它说明了恒星中的所有元素
宇宙是由副星创造的，我们称其为核合成的过程
你们常常嘲讽的短语知道我们基本上都是由星尘制造的
来自玛格丽特·伯比奇（Margaret Burbidge）-她还从事研究类星体的工作
发现当时已知的最遥远的天文物体
她还帮助开发了哈勃太空望远镜上微弱的物体光谱仪
望远镜自此以来已被用于许多科学成果的仪器
它是在她成为皇家格林威治导演的所有工作之上发起的
天文台在伦敦，当选为美国第一位女总统
天文学会一直在反对
然后在科学中歧视女性的正面和负面
我们有维拉·鲁本（Veera Reuben），他是一位美国天体物理学家，从1928年到现在
2016年，在乔治城大学攻读博士学位
她研究了星系，发现它们喜欢在宇宙中聚在一起
再次，这在当时被学术界所驳回，这是一个非常
有争议的想法，但现在奠定了我们对结构的完整理解
在完成颇有争议的博士工作之后，她
想要一点安静的科学生活，所以决定学习
她本来应该看的东西本来应该很简单
恒星绕着恒星运动或绕轨道运动的速度
人们认为它们应该以非常相似的方式在银河系的中心移动
类似于我们在太阳系中看到的行星在轨道上封闭的模式
太阳比外行星快得多，但鲁宾发现行星上的恒星
郊区的运行速度与恒星向中心一样快，这表明
不像太阳系，大部分质量集中在
因此，太阳的中心必须位于银河系的大部分质量上
尽管星系的边缘暗淡了很多
比星系中心少得多的恒星，这是最早的星系之一
暗物质理论的一些观测证据首先由
弗里茨·兹维克（Fritz Zwicky）在​​1930年代鲁本的工作中得出结论，银河系
必须含有比正常物质多5至10倍的暗物质
在恒星，尘埃和气体中可见的结果已经被证实
在过去的50年中，1996年有大量的证据支持它，因为
然后她成为她工作中唯一第二个赢得该奖项的女人
皇家天文学会授予一百零一枚金牌
卡罗琳·赫歇尔（Caroline Herschel）于1828年首次获得冠军后的68年，接下来的是
格拉迪斯·韦斯特（Gladys West）是一名美国数学家和太空科学家，生于1930年，她得到了
她于1955年从弗吉尼亚州立大学获得数学硕士学位
被海军研究基地雇用来分析卫星数据，并且在那里
她发现了自己对数学建模轨道的热情
卫星和后来的行星证明了这一点
对于1960年代的一项研究非常有价值，该研究实际上证明了冥王星的轨道是
实际上与海王星有关，我们称之为1970年代和80年代的共鸣
她再次处理了卫星数据，但是这次对模型的形状进行了建模
她将地球和地球表面建模为所谓的椭球
考虑重力和潮汐力的稍微压扁的球
在工作形成的任何时候对其施加作用的力量
GPS的基础，我们现在使用的全球定位服务
就像许多非裔美国妇女一样，每天都是这样
在整个20世纪的科学领域，她的工作基本上没有得到认可
最终被美国空军认可为其中一个隐藏人物
在2018年，当她被选入他们的名人堂之后，我们有了Dame
约瑟琳·贝尔·伯内尔（Jocelyn Bell Burnell）是北爱尔兰天体物理学家，出生于
1943年，她在1967年在剑桥大学获得博士学位，当时她正使用射电望远镜
研究类星体，她最终发现了一个奇怪的无线电脉冲源
我每隔三分之一就发出一点无线电波脉冲
贝尔·伯内尔（Bell Burnell）首先将此源命名为lgm1。
和她的博士导师安东尼·休希（Anthony Hewish）开玩笑说这可能是外星人
文明，即小绿人LG M，但这个假设很快
被贝尔·伯内尔（Bell Burnell）自己解雇后发现了第二个
在天空的不同部分也有类似的脉冲无线电源
贝尔·伯内尔（Bell Burnell）宣布这一结果后不久，弗雷德·霍伊尔（Fred Hoyle）
实际确定的您符合旋转中子的假设
最终被称为脉冲星的星现已成为1974年的诺贝尔物理学奖
因对射电天文学的贡献以及对
脉冲星送给了马丁·里尔（Martin Rile）和安东尼·希维斯（Anthony Hewish）乔斯林·贝尔·伯内尔
主管，但乔斯林·贝尔·伯内尔（Jocelyn Bell Burnell）仍未做出决定，
直到今天仍有争议，但在2018年，她被授予特别奖
价值300万美元的基础物理学突破奖
无线电脉冲星的发现，但她很快就捐出了所有这笔钱
设立奖学金基金，资助少数族裔的女性和难民学生
希望成为物理学研究人员，她现在是牛津大学的客座教授
他在我大厅附近有一个办公室，这是许多特权之一
在我的生命中，我非常感激，所以有十个具有历史意义的地方
著名的女性天体物理学家，我设法将其缩小到
因为那只是天体物理学，我们本来可以涵盖整个物理之夜
本来很难缩小它的范围，他甚至不能
专注于我本可以谈论的历史悠久的睡眠著名天体物理学家
今天从事天体物理学工作的人，那么我们本来可以有像玛丽亚这样的人
非政府组织Pat Maher Shan Hung威利·霍布斯更多雪莉·安·杰克逊玛丽·G
Ross Fabiola Gianotti Debra I Aki Maria Kirsch Hwang Jini
玛格丽特·帕尔默（Margaret Palmer）Svetlana Gerasimenko Miriam Shadid Shuang Tama Maggie
ed Arun Pocock Sandeep偏爱Jedediah iyslah Priya natera Jean Ashlee Spindler
科琳·穆恩·梅格·尤里（Colleen hog Meg Yuri）甚至所有这些版本
名单不详尽，甚至还有人甚至不能说出一个女人的名字
科学家显然我的意思是我的确在我对我的评论中反映了这一点
以及一些视频，我看到人们在评论说他们很惊讶很高兴，但是
也让他们惊讶的是，他们发现了一位女性天体物理学家，该网站是真正的科幻小说
仅列出209位女性天体物理学家，其中有209位在谈论我们
每天都在公共论坛上工作，但人们仍然感到惊讶，
希望这段视频中的链接将对挑战这一挑战有所帮助
令公众感到震惊的惊喜，以便下次调查完成时
要求公众说出我们已经有的女科学家的名字
至少有10个您可以马上说出的名字，是的，它会认出来的
因为有压力计，所以它是manam ik manam ik接下来的愚蠢单词是
格拉索斯（西部）一个美国人很好的地方是美国航空的那些隐藏人物之一
在被绑架时用力，在他们都害怕之后被绑架
耶稣，所以有十个历史上著名的女性仇视恐惧症
女权主义者甚至都不能说出我自己的头衔
我哦，我不知道你能像亲爱的那样大小
像那样